在这里向所有的拉斯洛·蒙哥马利致以问候，并向另一版《中国》致意
历史播客，因为我担心我无法按时上传此节目
这次真正的柴或商务旅行比我更加紧张和充满动感
原本是让人们相信的，结果是没有足够的时间去
做到了，但要感谢40,000点
国泰航空商务舱升级，我获得了不错的成绩
在太平洋上，所以我向所有人致以最诚挚的歉意
终于进入了清朝，成为中国帝国史上的最后一个朝代
一直追溯到公元前221年，黄院长
接下来几个星期的时间，只是在这个时间段休假，因为
清朝始于367年前的1644年，中国人将这段时间称为
最近的历史，如果他考虑正式的起点，那的确是最近的
是始于公元前1675年的商朝，即367年前
三千八百八十六年的连续记录
中国人对五渔船佩里（Cinque Perry）在美国最近的历史有很深的了解
在1644年，除了没有美国的事实，这次是我们的早期
殖民历史詹姆斯敦（Jamestown）成立于1607年仅37年
在冬皇帝第一次坐在紫禁城的宝座上之前
这是中华帝国历史上最后的267年
1911年与孙中山和上海kameen坠毁，仅此而已
皇帝，您将拥有民族主义的中国，然后是中华人民共和国，而不是
的皇帝，我们将有像摇摆人约翰·肖恩这样的现代之父
中国吉安·柴郡（又名蒋介石），其次是毛泽东·夸夸·冯登
小平Jung Sulu的意思是Ching Tao是谁，就像它一直在回溯到
肯定是继任者不是王储
虽然等待中，这将是副总统先生。习近平
让我们在这里点燃保险丝，经历漫长的朝代
大多数西方人都熟悉的情况并非如此
很久以前，没有哪个朝代能像清朝一样向烛台致敬
西方和中国之间的互动是唯一的朝代
那里有我们许多事件和重要人物的摄影记录
上一集我们讨论了满族如何上台以及如何
吴三奎的协助使张丽莎和他的简短施温迅速工作
王朝率领中队应运而生
一拳打倒了明朝，摆脱了苦难
你会记得有人打开了大门，让这个家伙和他的狂欢反叛
军队进城，他的部队洗劫了春淳的地方
皇帝中国明朝的末代皇帝吊死在皇帝背后的一棵树上
皇宫而不是面对张丽莎领导的掠夺性叛乱
丽莎·春（Lisa Chun）被推翻后，
普通话认为权力是摄政王，将孩子施温·法尔皇帝置于
龙宝座，他现在成为中国第一位清朝皇帝
Dorgan必须首先应对满族带来的强烈抵抗
这些满族贵族对与中国打交道有自己的想法
他们为反对满族现在的超音速而死定了
他们占领了王位Dorgan知道他是否可以避免压力
从北方来的他不得不把汉族人放在一边，一旦他有
他们的全力支持将加强他的手，使他更好地站立
反对满族贵族，所以他接受了
到1649年，清朝政权不得不屈服一点以容纳中国人
多根（Dorgan）聚集了足够的支持以有效遏制
满族贵族对政府的影响
托根和许多来自明朝的官员接受了他的遗嘱。
领导，并认为他是可以合作的人，但多根（Dorgan）于1650年去世
反多根派系得以重新掌权并扭转了一些
schwinn jure皇帝的主要变动和任命直到1661年，他
能够克服强烈反对超音速化的力量
施温格皇帝（Ching Schwinginger Emperor）带回太太太太，他们太高兴了
再次在宫殿定居并向新人表示祝贺
大师们，他还巧妙地竖立了一块纪念碑，以纪念死者
春皇帝和他向明朝致敬进入了这最后的悲剧。
皇帝这是一次伟大的公关演习，赢得了人民的拥戴。
今年冬天，许多前明朝官员和忠臣也
以他的宗教信仰而闻名，对他的工作表现出极大兴趣。
耶稣会士然而最后他还是接受了佛教所以他真的
2月2日在政府中抵制了这些保守的满族贵族
1661年，天皇死于天花，朝廷中的满族再次去世。
反对中国人利用权力真空的方式
恢复了满族贵族权力，另一个孩子登上王位
是摄政代表这个七岁的孩子
领导摄政王不仅是工程师，还被称为“男孩”或“普通话”
满族贵族的回归，他伪造了一个临终前的供词
SH冬季皇帝的故事，其中关于均值假设的一切
放弃了包括UNIX在内的中文方式，所以哦，男孩花了下六个时间
摄政十年来，彻底废除了前皇帝所做的一切
中国的太监和官僚都被扫荡了
权力，这完全是满族政府的接管权，哦，摄政王
对于中国人来说那是一段黑暗的时光，但是
到了一定程度，一切都太多了，及时地出现了
探索了不是全面的亲中国政策的中间立场
逝世的施温法律皇帝
时间没有遵循极端主义者的反中亲满族的方式哦
男孩摄政七岁的皇帝施温椅子的第三儿子
皇帝尽管暴露于这种疾病，但幸存了天花
那些日子如果他能杀死他父亲，那意味着你很特别
六年后，当这个男孩皇帝正式入伍时，
登基后，他开始慢慢地宣称自己，直到他15岁时，他
采取了反对哦男孩的动作，并逮捕了他和他的追随者
对于一个15岁的孩子来说，但是再一次，这不是一个普通的孩子，他不是
比康熙皇帝（公认的最伟大的皇帝）
清朝，真正成为中国最伟大的皇帝之一
回到汉胜时期，康熙皇帝统治了1660年到2023年的很长一段时间
1720年（共61年）和这个十年的统治使他成为了有史以来的历史人物
中国历史上的冠军没有人跑得更长，坤石D
他偶尔也会以他的庙名Chun soo出名。
你不仅有一个很好的广告，而且他下了很长时间的雨，他还是
这些给清朝带来了最好的岁月的三位伟大的皇帝中的第一位
三大不利昆士勇俊和下巴龙集体裁定
自明朝开始发生的事后一百三十五年
不可挽回地削弱了从明到清的过渡，以及所有
内f终于与康熙皇帝一起有了一段和平的时期
一旦他完成了稳定的军事胜利和帝国的扩张
离开了强大的摄政王男孩，来到了他自己的身边
这位皇帝列出了三个他优先考虑的挑战，这些挑战正在改善
黄河的防洪修复大运河并应对洪水。
叛乱的三位封建官等了一秒钟，托里（Tory）几分
托里的一些人与封建毫无关系，这与封建制度有关。
当连锁店接管他们时，他们需要一些汉族将军来帮助他们
抛弃明朝，后来统治满族无法做到的遥远省份
如您上次回忆的那样，有效地统治了其中一位将军
允许满族通过的吴圣奎
穿过上海长城的秦明将军或合作者
得到了充分的奖励并获得了所谓的封建制度，他们成为
清朝统治者的一种附庸，满族知道他们的局限性，
所有人都知道他们咬不了更多的东西，无法咀嚼，所以对于这些土地
他们在远离北京的地方建立了以汉主持汉制的制度。
基本上说让汉族统治满族的汉族
自己无法有效地管理距离太远的三个省
可以控制的地方都不是广东和福建，但是满族在哪里
统治特别靠近他们在满洲的震中，这不是
满族成为中国人的最佳时机
祖先不是那么好人，他们完全把汉族留在他们的身边
方式和蔑视坤士积极地改变了他的一切
试图安抚中国人并扭转法令所造成的紧张气氛，
把所有中国人赶出满洲禁止通婚造成了可怕
农民的条件，男人又被迫穿满族
要求他们剃掉额头并戴上这个的扁桃体
他们讨厌并且没有引起各种歌剧的辫子或排队
除了煽动仇恨之火之外，我们所做的还不止于此，我们稍后将在
天命断断很久以后，王朝的尾声
辫子是拒绝满族的象征
霸王康熙把中国人卷入其中并制止了所有这些
实行种族隔离政策后，他降低了税收，从而促进了繁荣和
农业和商业，导致更多的收入进入
钱柜来了，她是艺术学习的杰出赞助者
康熙皇帝委托的伟大著作是汉字字典和汉字字典。
曾经有过的明朝史诗史，他们的意思是肯定他也
要求完整的朱作品完整版
这位伟大的皇帝永生不朽，这些日子令他成为学者和令人陶醉的日子。
即使在工作范围之内，也有很多工作要做
紫禁城工作室工作室和各种智能沙龙已经
建立以促进学习和科学与艺术的发展，现在又回到了三个领域
封建孙基金会是我们对中国人的朋友或商人
你想看看他沉没的样子，他被赋予了云南和库埃托两省
其他明朝将领山卡西和龚哲明则被授予广东省和
现在福建这些封建制像任何附庸一样
状态传给了他们的儿子和孙子，这三个钟和口香糖
被称为康熙皇帝的三个封建制度
关于这三个支持满族的封建制度的思想，
在协助他们征服中国方面发挥了重要作用，他们控制了
南部面积约法国和西班牙的总和，一旦他们
开始为康熙皇帝的红色土地统治这片土地
知道他必须把这个问题解决在萌芽状态，这三个封建制度开始散发出来
康熙派出探员来测试他们的忠诚度时遇到了麻烦
对他们的满族主人来说，基本上没有任何忠诚度，这是什么
在南部发展下去只是与之抗衡的另一种权力获取途径
于1673年在北部变强的满族，圣圭是第一个
与满族决裂，他宣布了一个新王朝，并选择了乔这个名字。
在她统治了中国唯一的国家之前，已经有近一千年的历史了
她与龚哲明皇后善后与满族公然决裂，尽管
他们没有走到发现自己的朝代的地步，他们被牢牢地排成一列
与吴的圣奎伊对满族的对抗，这三个封建制度的战争是
从1673年到1681年持续了八年之久，但失败了
只有三位领导人吴纯和龚从来没有真正团结起来，
未能协调他们对中国的重新征服
其中三个已经在其名称上标有黑色标记，而这些标记已经卖完了
更难的是，在所有中国人中争取支持比想象中的要难。
视他们为前交易员，除了这三者之外，
只是普通的老弱能手，不适合成为统治者吴圣圭宣称
1678年本人为乔王朝皇帝，但同年1681年去世
整个事情都结束了，并在康熙皇帝的统治下完成了。
他成功地完成了三个封建制度的战争，这本来意味着
很快就结束了他们将在历史上成为另一种快速的事件
这样的中国王朝像西晋，但要感谢三位
封建制基本上没有兴起，满族成功了。
在战场上，事实证明这只是一个8年的威胁，
最终粉碎了这次有趣的笔记是枪支制造
他们在中国历史上的第一门重要大炮当然有
大约有一段时间了，但现在枪支开始燃烧，尽管cross
仍然是便利之战的武器，现在焕然一新，
最后期限坤石用自己的力量填补了南方的权力真空
当我说南方时，我毫无疑问地忠于他
表示长江流域比南方省份更多
较早地与他们交往的cuejoe云南湖南广西人
他们被征服了三个封建制度，但仍留在外围
对满族的忠诚对清廷几乎没有热情
在海上贸易和勘探方面同样缺乏兴趣，
其他内在的亚洲人民，如果他们是在陆地上舒服的人
一匹马，这并不是说没有贸易或商业发生，贸易是
仍然很丰富，在清朝的前半个世纪
现在是第一次通过海路成群结队，伴随他们来的是
正如我们上次提到的耶稣会传教士
耶稣会士于1601年获准在北京居住
自己与儒家学者学习普通话并继续传承
西方知识与天文学数学欧洲钟表
地图学和西方学习的许多其他方面，耶稣会士花费了很长时间
对中国的长期看法以及为吸引中国人加入中国而做出的各种补贴
通过允许一些中国人的情感渗透到宗教中来
包括对儒家的宽容，但对佛教没有宽容
或对新儒家来说，是为了使自己的宗教化
相信他们提供了一些津贴，我们稍后会在多米尼加人和
方济各会来中国挑战他们
耶稣会的处事方式，并宣扬自己更纯净的版本
这些来自西班牙菲律宾的修道士针对天主教徒
中国的平民百姓，而不是专注于精英阶层的耶稣会士
社会，耶稣会士和这些修行者之间不可避免的冲突发生
康熙皇帝也以他的六次盛大巡回演出而闻名
1684年至1707年间，他访问了中国南部，并访问了中国西部。
还嚼着孔子的家，他也走在
秦始皇登上中国圣山之一的泰山是
山东省没有一个明朝皇帝曾做过这样的跋涉
游历了整个世界，大部分时间都隐身了，喜欢与
十一号大厅实际上是昆士皇帝最满意的活动
在自然界某处广阔空间中的一匹马的背上，让我们谈一谈
关于台湾现在台湾在这里开始融入中国
历史上台湾不是中国的一部分，而是在
中国海事影响力，但从未被开发或探索过
一个被狭窄的120英里隔开的小岛是主要原因
原住民生活在岛上并与冒险家进行贸易
来自广东，尤其是两岸对岸的福建
日本人还从台湾与台湾原住民进行贸易
在明朝末尾，葡萄牙水手参观了该岛或
随着故事的发展，沉船事件使他们命名为ela Formosa地点，
葡萄牙语意为美丽的小岛，葡萄牙语从未建立
因为他们已经在澳门设立了，所以在那里有专职工作，但是
西班牙人和荷兰人做到了，西班牙人在吉朗和
荷兰人在台南做同样的事情，现在他们最终踢了荷兰人
比赛初期西班牙人出战，他们成为最强壮，最强大的
在荷属东印度群岛所在的岛屿上建立了西方存在
这次活动如火如荼，他们在Spice拥有一家大型企业
岛屿印度尼西亚又称台湾台湾，由军阀仲景一世统治
还没提到仲景的父亲，但我现在也要张香港
被称为cachinga，这是他的其他敬语的西方发音
中文名字让人沮丧，他不是唯一反​​对的人
满族统治者钟中梳子或金加公鸡的生活有点悲惨的生活
他的后代继续抵制满族，而荣格（Jung）做了一个
满族人擅长于各种商品的大宗交易
骑马，但在水上战斗时不太好，所以他们
基本上无法取代钟的，并且无能为力
它们，现在就在1660年代1670年代，您开始看到
海峡两岸的大规模移民主要是从福建的膝盖到
这就是为什么台湾的当地语言与
您在福建省听到的东西，这就是一切的开始，其中之一
讨论台湾历史的日子，我们会更加深入
细节，但在公元1684年是昆士皇帝时期
吞并了中国，它的历史与中国永久地不可逆转地联系在一起
1683年效忠于谢琳领导的清朝的部队以300的力量入侵台湾
船只和钟ung终于被击碎，从此以后
台湾是清朝中国的一部分，最初是我们的前缀
现在的福建省昆石市有多根羽毛
他十几岁时戴的帽子，他推翻了哦，男孩Regency，然后继续
击败三个封建制，随后他征服了台湾，平定了台湾
汉人在中国建立繁荣的时候
俄罗斯人开始在边界附近抱有野心，嘿，很久了
昆士皇帝能够解决这个问题并最终签署了一项商业条约
1696年与他们同在1690年代，康熙亲自率领两个军队
针对强大的蒙古领导人的运动呼吁谁拥有大设计
统一蒙古人和22年后的康熙军
皇帝入侵西藏后，设置了自己的达赖喇嘛选择
他们看到的是篡夺者，他被列为最敏感的人。
今天，我们不断了解的重要问题全都有其根源
故事讲述了康熙皇帝的统治以及
在他们控制下的西藏以及台湾，您会看到
从东北到西南的帝国，一张1720年的中国地图看起来非常非常
接近2011年的中国地图，现在的昆士皇帝在
地理上最不像今天我们都知道和喜爱的中国
统一和巩固中国是昆士皇帝的热情，也许是他的热情。
最高成就12月17日至22年是中国历时最长的皇帝
看到他死于与这位皇帝一样大的自然原因，他错失了
继承人没有为王位指定任何继承人，因此过渡不是
从康熙到他的多个儿子中的一个顺风顺水的儿子，成为年轻的淳
年轻的张天皇（Emperor young Cheung）曾经在1723年至1735年这段时间里进行过重审
在世界的另一端，将组成
被称为美国的美国诞生于这个世界上。康熙皇帝是一个
勤奋的君主，他认真对待工作，整日不懈地工作
晚上他不只是一个皇帝，他统治着他，是一个动手的统治者，
幸运的是，对于我们而言，这个细节是皇帝不遗余力的细节
关于他的个人生活，并记录了他的思想和个人
尽管他生活在康熙皇帝时代的辉煌，但还是有种种感觉
他过着节俭的生活，所有事情都让他生了56个孩子
不过，我向您保证，不是同一个妻子，他将在5岁时臭名昭著地崛起
我太监照顾他，他会喝牛奶和奶茶
经常吃燕窝汤，然后他向佛教徒祈祷和冥想
宫殿大院内的神社，他还将投入一些时间研究
在他被送往天堂宫殿的信中之前的经典著作
纯度或秦钦姆的事务的实质
下午2点午饭后进行陈述，他将继续他的饮食。
致力于学习和美术，直到深夜，他会
继续皇帝的工作，阅读文件并写他的个人
这些所谓的纪念馆的说明和边缘，让我们结束
康（她）是不朽的屠杀令，他在去世前5年写下了这句话。
1722年，本应在他去世后进行阅读，并在其中阐明了他的
他说，关于中国执政的思想和他十年统治的遗产
引述远方的人的恩惠，使能干的人养育人民。
认为所有人的先知是整个人心中真正的先知
作为真正的思想家，国家在危险来临之前保护国家，
在出现任何干扰之前要做好治理，始终保持勤奋，
总是小心翼翼，我会说这是所有领导人的好建议
各国在总结他的告诫法令时应听取他的意见
说的报价我受到了我人民的尊敬和人民的财富。
世界上没有我没有什么我没有经历过，但是
现在我已经快老了，我暂时不能安心了
因此，我将整个国家视为破旧的凉鞋，将所有财富视为泥泞
如果我能在没有任何麻烦爆发的情况下和平地死去，那我会
非常满意，我希望大家都记得我曾经是一个
五十多年来，善良而真诚的皇帝
一遍又一遍的你真的是我内心深处的我不会再说了
下周，我们将看看他的继任者永春皇帝，他不是他的
父亲的第一选择王储竟然是一个真正的奈尔做得很好
尽管他伤透了心，但康熙皇帝
去计划B，这实际上是无能为力的，所以我们对此很疑惑
继承，但我们最终以永春皇帝
尽管他不是骗子，但清朝肯定可以做很多事情
更糟的是，我们下周在播客中再看他，我们会再回来
也许之后再到康熙皇帝的统治
我们只是扫描表面并获得时间的一般信息，因此
我们将有一天再回来，看看在中国的西方人的历史，
关于天主教堂绘画书法文学等等
就像鲍勃教授再说一遍，很抱歉，我没有将其上传到
通常在7到8天的时间里，我回到了苏联
我认为我们会回到正常的插播频率，因此从
加利福尼亚克莱尔蒙特的宁静，这是拉斯洛·蒙哥马利再次希望
最好的人，非常感谢您的收听，希望下次再见
一周又来了另一段激动人心的中国历史播客节目，
在上传之前尚未完成，我想先
本人向我深表歉意，对我的鼻塞和
给所有觉得过去27分钟半的讲话令人反感的人
好像在享受商务舱时咳嗽和打喷嚏
希望在咖啡厅的航班上写这集，希望下周我能听到更多
像我自己，而不是某些历史感很重的播客，所以对不起
大家好，那是一个